今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
當時是歷百89年
拉丁亞突然間病了，令約翰復生了
出走啲瓦劍
噉即係乜嘢都唔記得啊，係咪啊？
淨係記得山洞裏面發光嗰啲磨菇
噉之後呀？
唔記得晒啊
係咪發生咗啲咩事啊？
真係好大件事㗎啊，一汗
真係呀？
不過呢，我就話唔記得仲好過記得啊
我係咪做咗啲壞事啊？
哎吔，你噉都唔記得啊
男丁啊，佢咪好可憐？
可？
嘩，好舒服啊
係噉嘅地方都可以沖涼沖得噉開心啊
係我啊，伯明啊，濟唔濟利啊？
我都係最後先至沖啊
好嘢啊，若翰啊
你果然係一個天才嘅發明家
一個人完全唔係靠天才㗎
要加埋努力至得㗎
係邊個講㗎？
偉大嘅發明家，若翰諾告喇，六隻膏
若翰諾告？
係咪你嘅親戚啊？
咪我嚟啦
咩話？
我要先過人哋講呢句説話
呢啲叫節足先登啊
拿丁啊，你用呢啲洗頭髮啊
哎吔，連洗頭水都有啊
唔係普通洗髮水嚟㗎，係用海草嚟做㗎
洗咗頭髮會好靚㗎
哎吔，你快啲行開啦，好唔好啊
爸，姐姐噉温柔𠸏？
到底點解會噉好？
一看啊，點解冇左水𠸏？
哎吔，對唔住啊，好似係弊喇噉樣啊
要整返好，需要一段長時間咋
哎吔，真係冇好苦啊
噢？
沖個涼真係好舒服㗎，多謝你啊
下次沖涼呢，再用呢啲洗髮水啊
哎吔，平時佢實會大發脾氣㗎
係咪食錯咗乜嘢呢？
若翰，親唔親我啊？
係用多餘嘅布做㗎，靚唔靚啊？
用多餘布做？
哎吔，啲窗簾去咗邊度啊？
講啊，親唔親我啊？
好靚啊…
多謝你啊，若翰
咪走啊
你唔使紙，走得甩喇
咪走啊，阿健啊，咪走啊
嘿啊，提示你啊
點啊，見到阿馬嚟真正嘅理想未？
睇下你以為仲敢唔敢欺負我啊？
啲窗簾都冇用㗎喇
我啲窗簾都冇用㗎喇
阿健
今次我同你玩第二樣嘢啊，嚟啦…
睇下你從未嘗過咁好玩嘅阿健
哈…
吓啊
哈哈啊
今天好似特別平靜噉樣啊
瑪莉同阿健仍然玩得噉開心
拿丁阿變得噉温馴，真係難以相信啊
喺船上面發生嘅事呢
似乎已經忘記晒噉樣喎
我哋睇怕都有排未人走得喇
可能要一世留喺呢個島度
好啦，今晚就同佢講
有空
好，而家講，而家講最好
用耳朵貼住個裸殼啊
拿丁阿，起身
你唔好咁大聲啊，就嚟會聽到海浪聲啊
約翰啊，你都聽下啊
你聽唔聽到啊？
係海浪聲啊
嗯…
好啦，收理好啦，得未啊，拿丁啊？
緊陣喇
誒，得喇
嗱，嚟緊喇
欸啊
今次唔會停水啦嘛
放心啊
今次一定掂架
甩啊
因為呢，係用人手操作架機
點啊？
見到嘛？
見到…但係蒙查查睇唔清楚嘅
冇可能睇唔清楚㗎喎
咦，係喎，真係好模糊噉喎
哎吔，少左塊鏡啊
你知望遠鏡已經好殘舊㗎喇
成日都係噉樣㗎
噉就會好清楚喇
望唔到𠸏？
較向右邊多啲少啊
點啊？
睇見啊，不過會郁𠸏？
係地球啊
唔係月球都會郁㗎咩？
係地球以每日一周嘅速度自轉間
所以見到月亮好似會郁噉㗎
自轉？
呢啲係荷蘭天文學家哥伯尼嘅論述
後嚟呢，就得到加理論證明
人稱為地動論
未人證實呢一套理論之前呢
所有人都以為太陽星星係不斷噉郁動㗎
後嚟呢，加理論發明
望遠鏡，噉就證明咗地動論喇
但係反而受到周圍嘅人嘅迫害𠻹喎
呢啲嘢係咪好悶啊？
唔係，悠翰，你識好多嘢啊
好皮毛㗎咋
我今後要學嘅嘢仲有好多㗎
學都學唔晒喇
其實呢，好晒得你㗎咋
我哋先可以喺呢一度生活
如果冇咗你喺度嘅話，噉我…
拿丁啊，唔使好耐
你一定可以返返去自己嘅祖國度㗎
悠翰
拿丁啊，其實，我…
我係第一次啊，第一次㗎咋
我係話我係第一次啊
拿丁啊，你，係咪啊？
你點解噉樣問我？
點解噉問？
我想知道下吒嘛
係第二次啊
噉最初，最初我係邊個啊？
佢同我側邊嗰個人囖
你側邊嘅人？
係咪真係深信啊？
唔係佢啊
唔得係韓遵呀？
點會係佢呢？
噉樣？
韓外長？
你點會噉講㗎？
係咪操舵長啊？
選手喇
大夫呀？
唔係啊
差量長呀？
老東女手呀？
唔係啊，我明喇，係科學部長啊
你唔好再問我啦
對女仔問啲噉嘅問題，真係冇禮貌啊
哎喲，對唔住
估唔到同我初命嘅人係噉樣嘅
激死我
估唔到…
你…你乜嘢都唔記得晒？
我憎死你啊
激死人喇，你噉都唔記得喇
點解咪好可憐囖？
係啲光蘑菇呀？
哎吔，估唔到我真係咁大懵嘅
哎吔，激死我喇
早晨啊，阿健
做乜嘢啊？
係咪唔舒服呢？
哎吔，大嘅事喇，嚟啦
做乜阿健會變咗舊木𠸏？
係乜嘢嚟啊？
呢啲…
似乎係留言嚟喎
係留言啊
嚟啲啊，你識讀嘛？
唔…
佢寫啲乜嘢啊？
因為我係動物，所以我要返起動物世界
哦？
修煉好自己，再返過嚟
佢即係出走咗啊
喂
我見
佢會睇佢去咗邊一度呢？
真係估唔到呢一個島會咁大㗎喎
係啊
而且仲有好多山洞啊
山洞？
山洞入面有好多蘑菇喺度啊
蘑菇呀？
哎吔
冇啊…
我冇講嘢啊
我都差啲唔記得喇
你又令我想返起喇
激死我啊
對啊
對唔住啊
拿丁啊
你原諒我喇
其實我唔係想噉樣㗎
係真㗎
見到你就嬲喇
你唔好再跟住我啊
係啊
咩話？
我哋分頭去揾喇
而家我同瑪麗去呢邊揾
悠翰，你就上山上面揾喇
做咩喎？
你係男仔
爬上個山度係易如反掌喇
打哋
我哋行啦
等陣喇
點會係易如反掌喎？
唔見喇
見嘅
等我運用我嘅超能力去揾啦
超能力呀？
我可以同動物溝通到㗎
呢一啲係一種超能力囖
係真嘎？
開始喇
點啊？
冇用啊
都冇反應
你係唔係真係有超能力㗎？
都係因為我對阿健太過冷淡之怪啦
唔關你事嘅
都係我唔好啦
成一刻喇
如果…我可以叻啲噉就好啦
哎吔
如果有飛機噉就好啦
唔使揾得咁辛苦啊
我個腦聰明啲就更加好
可以發明好多嘢
做架飛機亦都會易如反掌啊
揾到阿健之後呢，就再埋阿娜蒂亞返非洲
噉聽日一定唔會再嬲我喇
係喇
架飛機要載住好多人
一定要夠大，航程夠遠至得
呢個島又冇一條長距跑道
噉樣講起，咪要做一部水上飛機？
好啦
我要即刻開始去做架飛機至得喇
哎吔
真係好險啊
差啲連命仔都冇啊
哎吔
我點會喺呢啲地方度㗎？
點會噉㗎？
有礦牀喺度𠸏？
各位，要你哋久候喇
1000720
大家睇住啊
1002140
呢部機器係利用永久磁石原理
嘅超音波影像傳訊裝置㗎
1011440
好嘢啊
1012260
你果然係一個天才嘅發明家
1016720
呢部呢係高效率嘅掘削機係用離心式
油壓裝置加超級冷卻系統配合而成
1026780
好嘢啊
1027760
你果然係一個天才發明家
1034380
利用磁力去記錄低聲音頻率嘅
裝置調高速迴轉式錄音機啊
1045580
好嘢啊
1046600
你果然係一個天才發明家
1051180
呢部係利用邏輯輸入方法運算
速度好高嘅電子計算機嚟
1061300
好嘢啊
1062220
你果然係一個天才發明家
1070620
好嘢啊
1071141
你果然係一個天才發明家
1071421
燃燒正嘅燃料再燃燒
從而得到更高嘅推動力，壓縮推進嚟啊
1079200
利用泥土中嘅龜再加上天然嘅樹枝
製成嘅積塵型嘅密集電腦
1087720
呢個係應用小型馬達同埋磁力型
嘅反覆裝置嘅工作用嘅機械人
1096590
利用震動嘅物質增幅電腦
會接收宇宙電磁波嘅電磁望遠鏡
1103260
顯線嚟
1105220
好嘢啊
1106320
若翰啊
1107310
你果然係一個天才返嚟㗎
1109740
令重金屬放出極大能量嘅石物爐
永遠都可以用得嘅
1115640
仲有將黑夜變成白昼嘅人工太陽啊
1126661
好嘢啊
1127940
若翰
1128370
你果然係一個天才返嚟㗎
1132520
原來我係噉聰明
1134500
噉偉大㗎喎
1137020
哎吔
1148210
嗱
1148810
今日公主請啲便嚟啦
1152070
我哋去邊度啊？
1154430
當然係公主嘅故鄉啦
1198070
智慧1號
1210500
好嘢啊
1211380
若翰
1211680
你果然係一個偉大嘅分明家啊
1214040
若翰智慧1號
1215280
目標係非洲大陸啊
1217340
我嘅夢想始終可以實現啊
1220120
多謝你啊
1220780
若翰
1221680
哎吔
1222400
唔係啊
1223300
賴丁啊
1224020
係我夢想先至啱啊
1227560
哎吔
1228260
唔見阿健佢喎
1229540
佢而家係巴黎嘅馬力全道啊
1232060
唔係啊
1233160
阿健佢留咗喺個島上面啊
1236120
若翰啊
1236920
返去個島嗰度揾喇
1238440
我要帶埋阿健走啊
1240180
哎吔
1240560
噉樣太遲喇
1241740
自動導航系統開咗
1243240
冇法子可以返返轉頭㗎
1245400
求下你喇
1246080
若翰
1246540
返去個島度啊
1247760
點算好啊
1248840
開咗個自動導航系統就冇得識㗎喇
1252020
如果你幫唔到我嘅，我唯有自己嚟喇
1255300
哎吔
1256120
唔好亂咁嚟啊
1257100
喂…
1257580
唔好啊
1257960
1259220
哎吔
1260320
呢個掣唔撳得㗎
1263900
係裝咗火藥嘅自動最驚
1266080
係裝磁㗎
1276840
呢度係邊度呢？
1278820
冇架飛機呢？
1280800
拿啲鴨呢？
1282160
馬尼呢？
1285720
結果都係唔得嘅
1287560
我仲係冇一樣嘢做得好啊
1290440
次次我都係失敗收場
1292780
我真係冇用啊
1294700
唔可以就噉放棄㗎
1296980
林某船長
1299580
古語有話，失敗乃成功之冇
1302720
你要有堅強自信同意志
最後你會排除萬難獲得成功
1309641
林某船長
1311380
出色嘅發明品，係要靠百分之99嘅努力
同埋百分之一嘅靈感只
1316981
得嘅
1319780
呢句説話，係美國最偉大嘅
發明家愛迪生嘅口頭詩
1324640
唔好忘記呢句説話
努力去完成拿丁亞嘅夢想喇
1332600
林某艦長啊
1334500
唔好再叫我做艦長
1336980
林某船長
1338720
1341750
林某船長
1343390
1345010
哎喲
1347690
原來…
1353050
原來我發夢啊
1355690
我…
1365240
阿健佢緊係合草啫
1367460
合草？
1368660
因為你突然間做約翰太好啊
1371760
你講乜嘢啊？
1373080
你唔知我講乜嘢？
1377540
拿丁亞，你係咪好鍾意約翰呢？
1380680
我唔知啊
1382640
你唔使唔認啦
1384520
點解啊？
1385420
鍾意就鍾意，唔鍾意就係唔鍾意
點會連自己都唔知喎
1389560
馬尼啊
1390460
你分面好細啊
1392500
係日落嘅太陽照紅我吒嘛
我點會鍾意佢喎
1397840
拿丁啊
1402090
1410820
對唔住啊，阿健
1417540
你做乜嘢啊，約翰？
1420400
我一開心呢，眼鏡跌落嚟㗎
1424060
噉乖嘅
1425700
我真係好開心㗎，所以啊…
1475660
噉唔計自己唔想要唔想到
1486320
我哋返嚟喇